路飞与香吉在分别后
终于在约定之地再次相见
接下来我们要去破坏大妈的茶会和婚礼
救出香吉全家
之后香吉就会回来了
路飞他们决定与谋划暗杀四皇大妈的贝吉联手
在各种阴谋企图相互交错之中
茶会终于要开始了
家族集结
地狱般的茶会开宴!
让我和那个小瘪三结婚?
怎么可能啊
文斯莫克家族...
将在明天的婚礼上...
被彻底消灭
香吉先生
好...好好...
好可爱啊
茶会会场前
各位请在这里排好哦
进入会场前 还请让我们检查一下随身物品
他们来了
恭喜你们啦
别来碍事 滚开
进入前需要搜身
你以为在和谁说话啊
今天茶会的护卫工作全权由我负责
这可是大妈的命令
所有武器之类的东西暂时由我们保管
真的是本尊啊
我可什么都没带啊
战斗服也禁止带入
严禁将一切武器带入会场内
战斗服也不例外
要是...我们不肯呢
住手
既然大妈这么要求 那我们照办就是了
欢迎来到大妈的茶会
赶快去修复甜点
是
这是贝吉拿到的会场示意图
大妈就座的位置在这里
我开始紧张了
这个计划能成功吗
好 准备就绪
路飞?
放心吧 一切都会很顺利的
我先出去一下
出去? 要去哪儿啊
已经没多少时间啦
要开始了哦
妈妈的茶会时间
到啦
猪车慌慌张张地来啦
来得及吗
要迟到啦
再不赶紧的话
贵宾要...
现身啦
高利贷之王
"福神" 路·菲尔德
欢乐街女王
斯图茜
殡仪馆巨头
德拉古·派克罗
"新闻界巨头" 摩根斯
仓库业界老字号
"隐匿师" 吉伯森
"深层海流" 乌米特
为什么你会受到邀请 负责葬礼的家伙
真是矫情 少说两句吧
斯图茜大人
负责葬礼的就不能来庆贺婚礼吗
我可不想被你这个浑身散发着血腥味的家伙说教
路·菲尔德
这次能受邀真令人惊喜啊
摩根斯大人
这场婚礼可是个大新闻
GERMA与我司也算是老交情了
但对于地下世界的人来说 这新闻早就众所周知了
已经过时啦
没错没错
完全没有搬运的价值
欢迎各位大驾光临
佩罗斯佩洛
地下社会的帝王们
走城内通道的话可能会稍微慢一些
如果不介意的话
就由在下送各位一程吧
请用这个「糖果电梯」
真是精彩
每次都觉得这种糖果工艺简直是...
艺术啊
承蒙夸奖
妈妈最讨厌迟到了
那么请前往会场吧
台阶还是自动上升的
太美了
真不错 省了不少事
注意安全哦
给你们这个
3分钟之后 也可以去舔糖果电梯哦
那么我也上去吧
参加地狱般的茶会
香味扑鼻啊
快请进
这地方无论何时看起来都很美味啊
欢迎各位贵宾光临
斯慕吉
来杯迎宾酒如何
今日提供毛利火山的熔岩
刺杀过100个男人的美女
以及拥有奇怪叫声的长颈鹿
那来一杯长颈鹿吧
我也是
好的 马上为您现榨
这家伙简直太棒了
请用吧
味道和口感都相当不错呢
快开门
我拒绝搜身
这可不行啊 吉古拉老兄
放开我
都说快把我放开啊
器官贩子 吉古拉
大妈已经在里面了吗
上次她也给我寄过请帖
但无论如何我都去不了
因为要参加母亲的葬礼啊
这事我都写信告诉她了
但你知道最后大妈给我寄回了什么吗
是当时还在住院的父亲的...
是谁干的
他可是来宾啊
你是...
3将星之一 大妈海贼团
夏洛特家族次子
悬赏金10亿5700万贝利
将星 卡塔库栗
夏洛特·卡塔库栗
为什么要这么做
故事是这样的
你知道最后大妈给我寄回了什么吗
是当时还在住院的父亲的首级啊
我今天就是来报仇的
快把门打开
然后他会连开两枪
而你的两名部下会中枪倒地
在这一切发生之前
我扔出软糖来阻止他有什么错吗
「城堡」贝吉
去和妈妈报告说这是我的判断
而你接下来会这么说
知道了 那就算了
会场中最棘手的就是这家伙了
他是一个将见闻色霸气修炼到极致而能窥探到一些未来的
悬赏金超过10亿的...怪物
知道了 那就算了
有50人
不 有100人要来了
什么
器官买卖暗杀集团
把他们打成马蜂窝
没用的
这种攻击根本没用
吉古拉那家伙好像没等我们啊
茶会的宾客以及大妈海贼团一帮人的器官
高价卖掉应该能大赚一笔
把你的肝脏交出来
把心脏交出来
可恶
你们已经没什么用了
夏洛特家族第4子 焦黄大臣
夏洛特·欧文
夏洛特家族第3子 豆子大臣
夏洛特·大福
大妈的儿子吗
你们的器官可是能卖个好价钱哦
把他们的器官全部抢过来
以为这点能耐就能抓住我吗
刀都被熔化掉了
快逃
这帮家伙太强了
休想逃
什...什么东西
给我有点自知之明 一帮杂鱼
简...简直是怪物...
诱惑森林
另一方面 与此同时路飞在...
站住
跑哪儿去了
然后在蛋糕城终于...
差不多到时间了吧
茶会的时间到了
欢迎各位远道而来
环顾周围
映入眼帘的满是甜点哦
吃吧
喝吧
请尽情享受吧
享受今天将在这里发生的一切吧
路飞与贝吉终于潜入了地狱般的茶会
帅气的新郎香吉与美丽的新娘布琳
其笑容背后隐藏着种种阴谋与企图
在紧迫的各种互相欺骗当中
血染的婚礼即将开始
次回ONEPIECE
假面夫妇
香吉 布琳入场!
海贼王!我当定了!